อย่าตกใจนะ
คนข้างๆ คุณคือฆาตกรต่อเนื่อง
สวัสดี
โกดาคยองเจ้าหน้าที่ NFS ถูกลักพาตัวระหว่างทางกลับสาขาใต้ค่ะ
แจ้งทะเบียนรถแล้วจัดทีมตำรวจตาม
จะรอให้มีคนตายอีกเหรอ
เจ้าหน้าที่ชันสูตร ถูกลักพาตัวกลางวันแสกๆ หน้าตึก NFS
แต่คุณไม่ใช่สเปกผม
คุณคงตายก่อน
ฉันไม่ยอมตายด้วยมือแกเด็ดขาด
ดูจากพฤติกรรมที่ไร้เหตุผลนี้ คนร้ายกำลังคลั่ง
เขากำลังหลงใหลการฆ่า
เจอแล้ว
ขอแค่เธอรอด
รุ่นพี่
เกิดอะไรขึ้น ทำไมจอดตรงนี้
แกะรอยคนร้ายน่ะสิ กล้องวงจรปิดมันไม่ครอบคลุมแถวนี้
บริษัทกล้องที่รับผิดชอบกำลังหาข้อมูลอยู่ เราเลยต้องรอ
งั้นก็บอกกันก่อนสิ ไม่ใช่รอเฉยๆ แบบนี้
เกาหลีมีทางด่วนเดียวรึไง ฉันก็ร้อนใจเหมือนกัน
ได้ผลจากพีซีแครชรึยัง
เราลงข้อมูลแผลของเหยื่อ และประเภทกับน้ำหนักของรถครับ
ฆาตกรมีรูปแบบการชนที่ทำเหมือนจะเล่น และพยายามฆ่าในเวลาเดียวกันครับ
อยู่ไหนเอ่ย
อยู่ไหนนะ
อยู่ไหนจ๊ะ
สนุกจัง
อยู่ไหนเอ่ย
อยู่ไหนกันแน่
สนุกดี
อยู่นี่เอง
ไม่มีร่องรอยว่าแขนขาเหยื่อถูกมัดครับ
ที่เกิดเหตุน่าจะเป็นที่ราบ เหยื่อเลยหนีขึ้นที่สูงหรือหนีเข้าตึกไม่ได้
ถ้าเป็นรถบรรทุกขนาดหนึ่งตัน อย่างน้อยก็ต้องใช้พื้นที่ประมาณห้าตารางกิโลเมตร
เดี๋ยวก่อน ดูจากผลการวิเคราะห์สารเคมี
มีส่วนผสมของแอสแฟลต์ และโพแทสเซียมที่คล้ายปูนขาวนิดหน่อย
แต่สารปรอทและแคดเมียมสูงจนน่าตกใจ
ปรอทกับแคดเมียมเหรอ
แถวนี้ที่ไหนมีปรอทกับแคดเมียมบ้าง
เช็กโรงงานร้างที่ถูกทิ้งอย่างน้อยสองปี ในรัศมีห้ากิโลเมตร
โดยเฉพาะโรงงานเหล็ก
ผมเข้าใจว่าคุณห่วงลูก
แต่ลูกคุณเป็นฆาตกรที่กำลังจะฆ่าคน
คุณต้องหยุดเขา
บอกความจริงมา
พูดสิวะ
ขอเวลาเราสักครู่ได้ไหมคะ
ครับ
คุณรักลูกไหม
ฉันว่าตรงกันข้าม
คุณไม่ได้รักเขา แต่กลัวเขา
คุณเห็นตอนเขาฆ่าคนใช่ไหม
ผมไม่รู้อะไรทั้งนั้น
ผมไม่รู้
คุณต้องตัดสินใจ
คุณจะอยู่อย่างหวาดกลัว ไปตลอดชีวิต หรือจบมันตรงนี้
ผมไม่รู้อะไรทั้งนั้น
แค่ไม่กี่คำเท่านั้น
แค่ไม่กี่คำทุกอย่างก็จบ
อันซูฮยอนอยู่ที่ไหน
ผู้ต้องสงสัยเปลี่ยนเส้นทางครับ ตอนนี้กำลังลงใต้ไปทางแม่น้ำชางเจียง
ทราบแล้วเปลี่ยน
ว่าไงนะ ไม่ค่อยได้ยิน
โรงงานชุบทอง
ได้ยินไหมครับ เราเจอร่องรอยลวดเชื่อมที่ยางรถครับ
(ฮยอนโรงงานชุบโลหะ)
เรียกรถพยาบาลเร็ว เขายังไม่ตาย
ครับ
ไม่เป็นไรนะครับ
เป็นอะไรไหมครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรนะ
เจ็บมากเหรอ
ทันเวลาพอดี
ไม่เป็นไรนะ
หมอยุน
นี่
ฟื้นตัวเร็วดีนี่
หมอ
ไม่มีอะไรแตกหัก
ผลเอกซเรย์ปกติ
เจอแบบนั้นไม่น่าเชื่อว่าจะรอด
สมองไม่เป็นไรใช่ไหม
หน้าผากหมอไม่เป็นไรใช่ไหม
ดูเหมือนจะหนักเลย
หัวผมแข็ง
ดาคยอง
พ่อ
คือว่า
หนูอธิบายได้นะ
พอดีหนูลื่นตกบันไดน่ะ
นี่รุ่นพี่ที่โรงพยาบาลค่ะ
เขาก็
ตกบันได
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
โรงพยาบาลบ้าบออะไร
แกโกหกฉัน
พ่อ
มานี่เลย
- พ่อ - แก มานี่
หนูเจ็บอยู่นะ
- มานี่เดี๋ยวนี้ - อย่านะพ่อ เดี๋ยวก่อน
ไหนว่าไม่เข้า NFS ไง
NFS เนี่ยนะโรงพยาบาลใหญ่
เจ็บนะพ่อ
พอได้แล้ว
ยังจะกล้าพูดแบบนี้อีกเหรอ
หนูโตแล้วนะ
หนูตัดสินใจเองได้
แก
หนูอยากทำงานนี้
ไม่ว่าพ่อจะพูดยังไง หนูก็ไม่ออกจาก NFS
แก
แกไม่รู้เหรอว่าทำไมฉันถึงเป็นแบบนี้
แกต้องเห็นคนแบบน้องทุกวันนะ
ฉันไม่ยอมหรอก
ยังไงก็ไม่ได้
ตอนเกิดเรื่องกับน้องแก ฉันได้แต่เฝ้าหวังให้เขาจับพยานได้
"จากสถานีตำรวจครับ"
ฉันกลัวจนนอนไม่หลับ
คิดว่าเหล้าจะช่วยให้ลืม
ฉันดื่มเหล้าจนเมาหัวทิ่มทุกคืน
แต่ก็ยังข่มตาหลับไม่ได้
ทำไม
ทำไมลูกฉันจะต้องมาเจอเรื่องแบบนั้น
ไม่ยุติธรรมเลย
ฉันไม่เคยหลับสนิทสักคืน
ทำไมแกยังจะทำแบบนี้
เพราะงั้นหนูถึงได้อยากทำงานนี้ไง
คนอื่นจะได้ไม่ต้องเจ็บปวดเหมือนน้อง
หนูก็รู้สึกแบบเดียวกับพ่อ
เพราะงั้น
เข้าใจหนูด้วยเถอะนะ
หนูอยากทำงานนี้จริงๆ
แก
แกนี่มัน
โธ่เอ๊ย
เรียบร้อยหมดแล้ว
ทั้งคนที่เปิดเผยคดีและคนที่ไขคดี ก็คือเราไม่ใช่เหรอ
งั้นอย่างน้อยเราก็ต้องได้ย้ายกลับสาขาใหญ่สิ
อาจจะแถมโบนัสด้วย
โบนัส
พอได้โบนัสปุ๊บ ก็เอามาโปะหนี้บัตรเครดิตของเดือนนี้ต่อ
ทำไมวันนี้หมอฮงเงียบจัง
ทำไม ไม่ได้เจอกับผอ.ลีมยองฮันนาน
ตื่นเต้นงั้นสิ
เจ้าพวกนี้ น่ารำคาญจริงๆ เลย
ตื่นเต้นใช่ไหมล่ะ
ตื่นเต้นบ้าอะไร
ฉันหมดใจกับผอ.ตั้งนานแล้ว
หมอยุนจีฮุนกับหมอโกดาคยองยังไม่มาเหรอ
สองคนนั้นยังอยู่ที่โรงพยาบาลครับ
เสียดายจัง ผมอยากขอบคุณทุกคนที่ทำคดีนี้
ยังไงก็ยินดีกับสาขาใต้ด้วย สำหรับผลงานที่โดดเด่น
ทุกคนทำดีมาก
ในที่สุดเช้านี้เราก็ได้รับการยืนยัน เงินทุนห้าหมื่นล้านที่ถูกชะลอไว้
ต้องขอบคุณพวกคุณ
ประชาชนให้ความสนใจ กับคดีฆาตกรรมต่อเนื่องนี้มาก
ขอบคุณพวกคุณที่ ทำให้ภาพลักษณ์ของ NFS ดีขึ้น
ผมขอยุบทีมพิเศษเนื่องจากภารกิจสิ้นสุดแล้ว
ขอให้ทุกคนตั้งใจทำหน้าที่ของตัวเอง
และรักษาคุณภาพของ NFS ต่อไป
เท่านี้
แค่นี้เหรอ
ฉันหูฝาดรึเปล่า
เลื่อนขั้น
โบนัส
เราน่าจะได้อะไรสักอย่างสิ
เดี๋ยวก่อน อัยการจองวูจินไง
เขาสัญญากับเราแล้วนี่
จริงด้วย รู้เบอร์เขาไหม
นายรู้เบอร์เขาใช่ไหม
อัยการจองก็กำลังเดือดร้อน
จับฆาตกรได้ก็ดีอยู่หรอก แต่ใครๆ ก็รู้ว่าเธอปล่อยมือเพลิงไป
โดนขนาดนี้เธอยังจะจำสัญญาได้เหรอ
คุณอย่าเอาแต่ร้องไห้ได้ไหม พูดอะไรสักอย่างสิ
ฉันลืมไม่ได้จริงๆ
หน้านั่น
เสียงนั่น
ยังไงก็ลืมไม่ได้
ให้ตายสิ
พอเหอะ
เสียดายที่หมอยุนไม่อยู่นะครับ
อยากรู้ว่าจะทำหน้ายังไง
รถพร้อมรึยัง
ครับ ท่านรัฐมนตรีรอผอ.อยู่
เป็นไงบ้าง
ไม่เป็นไรนะ
มาทำไม
ฉันเป็นอัยการเจ้าของคดีนะ มาไม่ได้เหรอ
ฉันไม่อยากพูดเรื่องนี้หรอก แต่รุ่นพี่น่าจะอยากฟังนะ
ฉันถูกพักงาน
ฆาตกรอยู่ในมือแท้ๆ ดันปล่อยไปซะได้
สมควรแล้วล่ะ
อัยการไม่ได้เรื่องที่อยากสร้างผลงาน จนไม่ลืมหูลืมตาปล่อยฆาตกรไป
ถ้าฉันจับอันซูฮยอนตั้งแต่คดีวางเพลิง
อย่างน้อยก็ช่วยชีวิตเหยื่อได้คนหนึ่ง
เด็กคนนั้นตายเพราะฉัน
อย่าพูดจาไร้สาระ
ไม่ใช่ความผิดของเธอ เธอแค่ไม่รู้
ไม่มีใครรู้
จำครั้งแรกที่เราพบกันได้ไหม
คุณ
เสร็จรึยัง
ถ้าเสร็จแล้วก็ออกมาได้แล้ว
คุณตีบอลเป็นไหม
รู้วิธีตีรึเปล่า
ฉันอยากตีให้โดนสักครั้ง
เดี๋ยวฉันจ่ายให้
ตามองลูกบอล
ตอนนี้แหละ
ตีเลย
ตามองลูกบอลสิ
เอาเลย
โธ่เอ๊ย บอกให้มองลูกบอล
หนึ่ง สอง
ฟาดเลย
สำเร็จ
ทำไมฉันถึงชอบรุ่นพี่รู้ไหม
ที่ผ่านมาไม่เคยมีใครช่วยฉันเลย
ฉันต้องทำทุกอย่างด้วยตัวเองมาตลอด
รุ่นพี่เป็นคนแรกที่ยื่นมือเข้าช่วยฉัน
ถึงจะไม่ใช่ความทรงจำที่น่าจำอะไร
แต่ที่จริงตอนนั้นฉันสอบครั้งที่สองไม่ผ่าน
จำได้ไหม
พูดจบแล้วก็กลับเถอะ
ขอถามอีกเรื่องได้ไหม
ทำไมวันนั้นรุ่นพี่ถึงไปด้วยตัวเอง
หมายความว่าไง
ตำรวจก็เยอะแยะ รุ่นพี่ไม่เห็นต้องไปเอง
เพราะอะไรเหรอ
เป็นห่วงผู้หญิงคนนั้นเหรอ
เพื่อนร่วมงานถูกลักพาตัวทั้งคน จะให้ฉันอยู่เฉยๆ เหรอ
แค่นั้นเหรอ
อยากให้ฉันตอบอะไรกันแน่
เปล่า
งั้นฉันไปนะ หมดเรื่องแล้ว
ผมเข้าใจ
ผอ.ลีมยองฮันมาแล้วค่ะ
ให้เขาเข้ามา
ผมรู้เรื่องคดีฆาตกรรมต่อเนื่องแล้ว
เยี่ยมมาก
ชมเกินไปแล้วครับ
คุณมาพอดีเลย
เรากำลังคุยเรื่องนั้นพอดี
รู้จักกันแล้วสินะ
ไขคดีฆาตกรรมอำพรางแบบนั้นได้ พวกคุณนี่น่าทึ่งจริงๆ
ผมแค่ทำหน้าที่ของหมอชันสูตรครับ
ได้ยินว่าคุณประจำอยู่สาขาใต้
น่าเสียดายฝีมือคนเก่งๆ แบบนี้นะ
พอหมดเรื่องเมื่อไร ผมว่าจะให้เขากลับมาที่นี่อยู่แล้วครับ
ไม่เห็นต้องรอเลย ให้กลับตอนนี้แหละ
NFS ต้องการคนมีพรสวรรค์แบบนี้
ดูเหมือนท่านจะประทับใจหมอยุนมากนะครับ
ที่จริงผมมีเรื่องอยากให้ช่วย
หลายวันก่อนมีการขุดพบโครงกระดูก ที่คาดว่าจะเป็นคนเกาหลีที่ญี่ปุ่น
ได้ยินว่าหมอยุนเป็นหมอชันสูตร ที่มีชื่อเสียงมากที่นั่น
ศพคนเกาหลีควรจะได้รับการชันสูตร จากหมอเกาหลีตามกฎหมายถึงจะถูก
นั่นสินะครับ
คุณมีความเห็นยังไง
ผมขอปฏิเสธทั้งเรื่องญี่ปุ่นและสาขาใหญ่
คุณมีเหตุผลอะไร
สาขาใต้เป็น NFS แค่ชื่อ ที่นั่นขาดทั้งแรงงานคนและอุปกรณ์ที่เหมาะสม
อย่างคดีนี้ ถ้าสาขาใต้มีทรัพยากรมากกว่านี้
เราอาจจะไขคดีได้เร็วขึ้น และช่วยชีวิตเหยื่อได้อีก
ผมเข้าใจที่คุณพูด
แต่พอก่อนเถอะ
ถ้าสาขาใต้ไม่ได้ทรัพยากรที่เหมาะสม
ไม่ว่าจะเป็นญี่ปุ่น หรือสาขาใหญ่ผมก็ไม่ไปทั้งนั้น
หมอยุนจีฮุน
ผมไม่รู้มาก่อนเลย ว่าสาขาใต้จะลำบากขนาดนั้น
ยังมีอีกเรื่องครับ
ลำพังแค่ผมและหมอชันสูตร ไม่มีทางทำคดีสำเร็จ
ถ้าไม่ได้เจ้าหน้าที่แผนกอื่น เราคงไม่เจอร่องรอยสำคัญ
เราทำงานเป็นทีม ทุกคนในทีมควรได้รับการปฏิบัติที่สมเหตุผล
ผมว่าเรื่องแค่นี้น่าจะเป็นไปได้นะ
ใช่ไหมครับ
แน่นอนครับ
สร้างผลงานขนาดนี้ ต้องได้กลับมาสาขาใหญ่สิครับ
แล้วเรื่องที่ผมขอจะว่ายังไง
ผมถือว่าตกลงแล้วกัน
กลับมาจากญี่ปุ่นเมื่อไร คงได้พบกันที่สาขาใหญ่
ไม่ใช่แค่การชันสูตรที่ยอดเยี่ยม
แต่ NFS ยังเป็นองค์กรที่น่านับถืออีกด้วย
ขนาดประธานาธิบดี ยังไม่ได้เสียงตอบรับแบบนั้น
อย่าคิดว่ามันจะจบแค่นี้
ชะตากรรมของคุณอยู่ในมือผม
กลัวเหรอ
แค่โดนชมเข้าหน่อย ก็นึกว่าโลกเป็นของตัวเองเลยเหรอ
ศาสตราจารย์ลี คุณก็เคยพูดเรื่องนี้กับผมไม่ใช่เหรอ
คุณยังเห็นผมเป็นแค่ศาสตราจารย์อยู่เหรอ
ผมเป็นผอ.NFS และเป็นหัวหน้าของคุณ
ผอ.NFS สำหรับผมมีแค่คนเดียว
ผอ.จองบยองโด
หวังว่าคุณจะรักษาสัญญา
สัญญาที่ให้ไว้ต่อหน้าท่านรัฐมนตรี
ผมก็เหมือนกัน
ผมก็คิดว่าเรื่องนี้ยังไม่จบ
ถ้ามันจนตอนนี้ก็คงไร้ความหมาย
แค่คิดว่าจะได้กลับไปหาลูกเมียที่โซล ก็แทบจะร้องไห้แล้ว
มีความสุขชะมัด
แล้วสาขาใต้จะเป็นไง
ได้ยินว่าจะปรับปรุงครั้งใหญ่เลย
ไม่เข้าใจผอ.เลย
ทำไมโลเลจัง
ตอนแรกให้เราอยู่นี่ ตอนนี้จะให้เรากลับ
สงสัยจะทำงานจนติงต๊อง
เปล่าสักหน่อย
เขาคงรู้สึกผิดมากกว่า
ไร้สาระน่า
เห็นสายตาที่เขามองฉันตอนประชุมไหม
หมอฮงซุกจู เรามาเริ่มต้นกันใหม่เถอะ
ดูก็รู้
พี่
โรคจิตอีกแล้ว
หมอยุน
ผมเอานี่มาด้วย
สบายดีนะครับ
สบายดีอย่างที่เห็นนี่แหละ
ได้กลับสาขาใหญ่แล้วสินะ
รู้ได้ไงครับ
ไม่ได้ตัดขาดจากโลกภายนอกหรอกเหรอ
เห็นฉันเป็นหมีจำศีลรึไง
นี่มาลาไปโซลเหรอ
เปล่า ผมแค่มาเช็ก ว่าไม่มีป้าแปลกๆ ย้ายมาอยู่ด้วย
ไม่ได้มาที่นี่ตั้งปีครึ่ง พูดแบบนี้เนี่ยนะ
ไม่ได้ไม่อยากมา แต่มาไม่ได้ต่างหาก
ช่วงก่อนงานยุ่งจะตาย
จริงๆ นะ
ทำงานกับผอ.ลีมยองฮันคงลำบากน่าดู
รู้ได้ไงครับ
ถ้าลำบากนักก็ไม่ต้องทำหรอก
ทำไมผมต้องทำแบบนั้น
ผมไม่ออกเด็ดขาด
ยี่สิบปีแล้วสินะตั้งแต่พ่อเธอตาย
ตอนนั้นเธออยู่ประถม เธอบอกฉันว่าอยากเป็นหมอชันสูตร
ฉันนึกว่าเป็นคำพูดเด็กๆ ไม่ได้จริงจังอะไร
ตอนเธอเรียนหมอเอกการชันสูตร
ฉันก็ยังคิดว่าเดี๋ยวเธอก็เปลี่ยนใจ
สุดท้ายเธอก็เข้า NFS
ตอนนั้นฉันน่าจะห้ามเธอ
ฉันเสียใจที่เห็นว่ามันเป็นแค่ความคิดของเด็ก
ผมไม่เคยเสียใจเลย
เส้นทางนี้มันลำบากมากนะ
ฉันเป็นห่วงเธอ
ผมไม่ได้ทำงานนี้เพื่อชื่อเสียง
ขอแค่มุ่งมั่น ผมไม่มีวันยอมแพ้
ผมต้องทำได้
ไอ้ความหัวแข็งนั่น ไปเอามาจากไหน
คุณสอนให้ผมเป็นแบบนี้เองไม่ใช่เหรอ
หมอชันสูตรวินิจฉัยสาเหตุการตาย ด้วยวิทยาศาสตร์เท่านั้น
ห้ามใช้ความรู้สึกในการชันสูตรเด็ดขาด
ผลการชันสูตรจะต้องเที่ยงตรงตามความจริง
อย่าลืมอีกอย่างหนึ่ง
ทำหน้าที่ให้ดีที่สุด
ผมจะทำหน้าที่ให้ดีที่สุด
หมอ
มาแล้วเหรอคะ
ห้องฉันอยู่ข้างๆ นี่เอง
แล้วไง
แค่อยากบอกเฉยๆ
ช่วยไหมคะ
โอเคแล้วนะ
ค่ะ
หายดีแล้ว
คุณล่ะ
ผมไม่เป็นไร ออกไปได้แล้ว
มาแล้วเหรอครับ
เช็กตารางชันสูตรรึยังครับ
เช้าสามเย็นสองใช่ไหม
ครับ
ไปกันเลย
สวัสดีค่ะ
ไม่ได้พบกันนานนะครับ
สวัสดีครับ
ยินดีด้วยที่ได้กลับมา
ผมให้คุณอยู่ห้องเดิม
เป็นไง ใช้ได้ไหม
ครับ ขอบคุณ
ในฐานะผอ.NFS ผมอยากจะเตือนคุณเรื่องหนึ่ง
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ NFS
ถ้าคุณสะเพร่าเหมือนคราวก่อนล่ะก็
ครั้งนี้จะไม่ใช่แค่ลดตำแหน่ง
ถ้าเกิดเรื่องแบบนั้นขึ้นอีก ผมก็จะไม่ทนดูเฉยๆ เหมือนกัน
การทำลายกฎของ NFS แบบนั้น
ผมมีงานต้องทำ
สส.คังจูฮยองได้รับ เสียงสนับสนุนให้เป็นตัวแทนพรรค
ในการลงสมัคร รับเลือกตั้งประธานาธิบดีคนต่อไป
เกาหลีต้องการผู้นำที่เข้มแข็ง
ไม่ใช่ผู้นำที่ไร้ความสามารถเหมือนพรรคอื่น
ผู้นำที่เข้มแข็งจะนำพาประเทศให้แข็งแกร่ง
ท่านรัฐมนตรีเป็นคน เรียกหมอยุนกลับมาเองเหรอ
เขาตั้งใจจะให้ยุนจีฮุน เป็นผอ.คนต่อไปด้วยซ้ำ
ประวัติการศึกษาเขาดี
แต่มือใหม่เล่นการเมืองไม่ไหวหรอก
ผมจะหาทางจัดการเรื่องนี้เอง
วันนี้
ผมมีเรื่องที่สำคัญกว่านั้น
สำคัญกว่าเหรอ
ผมมีแขกคนสำคัญที่อยากให้คุณพบ
ไม่ใช่แค่เสียงลมที่เงียบสงบ
ประเทศของเราเคยถูกเรียกว่า ดินแดนแห่งความสงบยามเช้า
แต่ผมไม่อยากให้เป็นแบบนั้น
สาธารณรัฐเกาหลีในอนาคต จะต้องเป็นประเทศที่เรืองอำนาจ
ยินดีที่ได้รู้จัก
ผมคังจุนฮยอก
ผมได้ฟังเรื่องของคุณมามาก
ตัวผมเองก็ติดหนี้บุญคุณคุณ
คุณคังซอยอนสบายดีนะครับ
ครับ เพราะคุณ
ตอนนี้ผมส่งลูกไปพักที่ญี่ปุ่น เพื่อหลบข่าวลือที่นี่
เดี๋ยวคนก็ลืมเรื่องนี้ไปเองครับ
ถึงซอยุนฮยองจะเป็นนักร้องดัง แต่เขาก็ตายไปแล้ว
อย่ามัวเสียเวลาเลยครับ
เข้าเรื่องของเราเถอะ
คนสำคัญอย่างท่านเชิญผมด้วยตัวเองแบบนี้
แสดงว่าจะต้องเป็นเรื่องสำคัญ
ถูกไหมครับ
ฉลาดสมคำร่ำลือ
งั้นผมจะเข้าเรื่องเลยแล้วกัน
เพื่อประเทศนี้ คุณจะช่วยผมอีกสักครั้งได้ไหม
เพื่อให้ผมได้เป็นผู้นำของประเทศ
ส่วนคุณก็จะได้อำนาจใน NFS ยิ่งขึ้นไปอีก
และ
คุณจะได้ทุกอย่างที่ต้องการ
ศพถูกยิงจากกยองกิใต้จะไปส่งที่ NFS พรุ่งนี้
ชื่อยางจองซู
เขาเป็นนักเลงหางแถวในพื้นที่นั้น
พวกขยะสังคม
เจอกระสุนกับปลอกกระสุนไหม
รัสเซียนโตกาเรฟ ลักลอบนำเข้าจากจีน
ใช้กันมากในพวกแก๊งค้ายา
พยานบอกว่าคิมจงวูและยางจองซู ไม่กินเส้นกัน พวกเขามีเรื่องกันหลังจากเมา
คิมจงวูยิงยางจองซูสองนัดก่อนจะหนีไป
รัสเซียนโตกาเรฟ
นักเลงทะเลาะกัน
คนหนึ่งหนีไป
เรียกผมมาจัดการเรื่องแค่นี้เหรอ
เพราะมันเป็นเรื่องจริง
นั่นสินะ
เรื่องจริงที่สมบูรณ์แบบ
มันเกี่ยวพันกับชื่อเสียงประเทศ
เราต้องจัดการเรื่องนี้อย่างระวัง
ถ้าหมายถึงยุนจีฮุนล่ะก็ หายห่วงได้เลย
เขากำลังจะไปทำงานที่ญี่ปุ่น
กว่าเขาจะกลับมา เรื่องนี้ก็คงเรียบร้อยไปแล้ว
ทำไมคุณถึงมาที่นี่ด้วย
ฉันก็ไม่ได้อยากมาหรอก
หมอจูอินฮยอกสั่งนี่นา
โทรถามเขาไหมล่ะ
ฉันก็แค่ทำตามคำสั่ง
คนที่ผ่าศพเหมือนตัดเค้กอย่างคุณ ไม่ต้องการผู้ช่วยหรอกใช่ไหม
"ออกไป ไปให้พ้น"
เหมือนเลยเนอะ
ความจำดีนี่
เข้าใจแล้วก็กลับไปซะ
ฉันเพิ่งเคยไปญี่ปุ่น คุณล่ะ
ถ้าจะเข้าเมืองน่าจะใช้รถบัสนะ
ทำไมจู่ๆ เขาถึงเปลี่ยนแผน
คะ
จริงๆ ต้องเดินทางพรุ่งนี้ ทำไมจู่ๆ ถึงเปลี่ยนเป็นวันนี้
หมอจูบอกว่าผู้ช่วยรัฐมนตรีสั่งมา
งั้นวันนี้เราก็ไปแช่ออนเซ็นกันเถอะ
มาเล่นรึไง
ไม่ทันไรก็คิดแต่เรื่องแปลกๆ แล้ว
ไปด้วยกันสิ
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ - อรุณสวัสดิ์ค่ะ
นี่อะไรคะ
ขนมมันจูค่ะ
- ขอชิมได้ไหมคะ - เชิญค่ะ
ขอบคุณค่ะ
สวยจัง
ตายแล้วๆ
สวัสดีครับ หมอยุนจีฮุนใช่ไหมครับ
ครับ
ผมมาจากกงสุลฮิโรชิมาครับ
ครับ เชิญด้านในครับ
มีรูปจากที่เกิดเหตุหรือหลักฐานอะไรไหมครับ
ผมอยากดูของพวกนั้นก่อนตรวจสอบศพ
ทีมนิติเวชเกาหลี ต้องทำเรื่องขอข้อมูลจากญี่ปุ่นก่อน
แต่ทางนั้นคงไม่ยอมให้หมอชันสูตรของเราไปยุ่ง
ถ้าเราวินิจฉัยสาเหตุการตายเสร็จ ถึงจะเอาศพกลับไปได้เหรอ
ไม่ง่ายแบบนั้นสิครับ
มันเกี่ยวพันกับข้อตกลงไตรภาคี
ศพชาวเกาหลีที่พบ น่าจะตายในช่วงสงครามโลกครั้งที่สอง
ตอนนั้นเกาหลีเป็นอาณานิคมของญี่ปุ่น แถมศพยังถูกพบแถวที่ตั้งกองทัพญี่ปุ่น
เรื่องมันเลยซับซ้อนน่ะครับ
หมายความว่ายังไง
ศพคนเกาหลีทำไมต้องให้คนญี่ปุ่นชันสูตร
ไม่เครียดเรื่องโดนพักงานเลยเหรอ
ผมก็โดนพักงานเหมือนกัน
ดันส่งเจ้าหน้าที่ NFS ให้ผู้ต้องสงสัย
ผมรู้จักร้านหมูย่างทีเด็ด ไปด้วยกันไหม
ฉลองพักงานคู่
เร็วๆ สิ
มีร้านในที่แบบนี้จริงเหรอ
มี
บอกมาตามตรง ที่นี่ที่ไหน
ร้านหมูย่างที่อร่อยที่สุด บ้านผมเอง
กินที่บ้านไม่เปลืองเงิน
คุณชอบฉันเหรอ
หา
ฉันทั้งสวยทั้งเก่ง นี่คุณจีบฉันใช่ไหม
คุณเป็นโรคหลงตัวเองเหรอ
ผมแค่อยากกินหมูย่าง
ไม่ได้พูดอะไรสักหน่อย คิดได้ไงเนี่ย
ฉันมันโง่เองที่ตามคุณมาที่นี่
ไหนๆ ก็มาแล้ว กินก่อนสิ อร่อยจริงๆ นะ
ไม่ต้อง
ก็หิวนี่
ถ้าไม่อยากกินก็ช่างเถอะ
อร่อยจริงๆ นะ
กินเสร็จแล้วกลับเลยนะ
ไงก็ได้
เรียกไอ้นี่ว่าบ้านเนี่ยนะ
เก็บกวาดซะบ้าง
พ่อ
หัวหน้า
สอดแนมผมเหรอ
คะ
ทำอะไรแถวห้องผม
เห็นวิวมันสวยดีฉันเลยนั่งเล่นตรงนั้น
ว่าแต่เอาไงดีล่ะ
ท่าทางเราจะลำบาก
เรามาชันสูตรเราก็จะชันสูตร
นึกว่าผมมาเล่นเหรอ
วันนี้ไม่มีเคสแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่รู้สิ
เขาว่าเคสด่วน ฉันเลยมาเตรียมห้อง
ถูกยิงเหรอ
พวกนักเลงยิงกันมั้ง
สังคมสมัยนี้เป็นอะไรไปแล้ว
นักเลงเหรอ
มีอะไร
ผมมาเก็บตัวอย่างครับ
รีบเก็บรีบไป
พร้อมแล้วใช่ไหม
ครับ
เหยื่อชื่อยางจองซู อายุ 37
เป็นสมาชิกองค์กรใต้ดินในกยองกิ ชื่อเบกซันพาล
ศพถูกพบที่บาร์ใต้ดินในกยองกิ
ยางจองซูมีเรื่องกับคิมจงวู
คิมจงวูยิงยางจองซูสองนัดแล้วหลบหนีไป
เริ่มการชันสูตร
สูง 181 เซนติเมตร
หนัก 80 กิโลกรัม
กระสุนถูกยิงเข้าที่หน้าอกและหน้าผาก ลึกประมาณ 5 เซนติเมตร
ที่นี่ที่ไหน
เรามาดูกระดูกศพชาวเกาหลี
กระดูกอยู่ที่นี่เหรอ
เข้าได้ง่ายๆ แบบนี้เลยเหรอ
กี่โมงแล้ว
เพิ่งจะเที่ยง
พักเที่ยง ตอนนี้น่าจะไม่ค่อยมีคน
พักเที่ยงเกี่ยวอะไรกับกระดูก
เกี่ยวสุดๆ เลย
อธิบายกันบ้างก็ได้
พกกล้องมาไหม
กล้องเหรอ เอาไปทำไม
ผมจะถ่วงเวลา คุณรีบไปถ่ายรูปกระดูกนั่น
ศพเกาหลีก็ต้องให้หมอเกาหลีชันสูตรไง
ไงก็เถอะ เราจะไปหากระดูกจากที่ไหน
ห้องพิเศษน่าจะอยู่ขวามือของห้องชันสูตร
คุณรู้ได้ไง
ไม่งั้นก็ทางซ้าย ผมเคยมาที่นี่ แต่จำไม่ค่อยได้
คนนอกห้ามเข้าครับ
เราคือทีมชันสูตรจากเกาหลีใต้
เรามาตรวจสอบกระดูกชาวเกาหลี
เบื้องบนไม่ได้สั่งมานะครับ
ช่วยขออนุญาตก่อนนะครับ
ผมต้องขออนุญาตใคร
ทางนั้นใช่ไหม
เดี๋ยวก่อนครับ
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวครับ
หยุดก่อน
คุณ
หยุดเดี๋ยวนี้ หยุดอยู่ตรงนั้นนะ
เข้าไม่ได้นะครับ คุณ
เดี๋ยวก่อน ฟังผมก่อน
ผมเป็นใครรู้ไหม
ผมยุนจีฮุนนะ
คุณเป็นใคร
สรุปผลการชันสูตร
สาเหตุการตายคือ บาดเจ็บจากการถูกที่ศีรษะ
รูปแบบการตายคือการฆาตกรรม
เสร็จสิ้นการชันสูตร
การประชุมไตรภาคีครั้งที่สามกำลังจะเริ่ม
เกือบจะพังแล้วเชียว
คุณกำจัดกระสุนและปลอกกระสุนจริง ที่พบในที่เกิดเหตุรึยัง
เรียบร้อยแล้ว
งั้นก็ไม่มีหลักฐานการตายของยางจองซูแล้ว
ผู้ต้องสงสัยที่ฆ่าเขาฆ่าตัวตายแล้วใช่ไหม
ยังหาตัวอยู่
เราต้องหาเขาให้เร็วที่สุด
เขารู้ความจริงทั้งหมด
เขาเป็นคนเดียวที่รู้ตัวจริงของฆาตกร
เขาต้องหายไปก่อนที่ความลับจะรั่วไหล
ขอบคุณครับ
นั่นเลือดเหรอ
ผมซุ่มซ่ามเองครับ